[Dreamy music] Did you show up, Blue Hat?
[موسيقى حالمة] هل ظهرت أيها القبعة الزرقاء؟
[Moon So-ri] [Door bell sounds]
[مون سو-ري] [أصوات جرس الباب]
There were more people
كان هناك المزيد من الناس
- (Yuseop) Hee-seop - (Hee-seop) Seong
- (يوسوب) هي-سوب - (هي-سوب) سيونج
(Haejun) That night on the bridge The blue hat that ran away is Baek Hee-seop
(هيجون) تلك الليلة على الجسر القبعة الزرقاء التي هربت هي بايك هي سيوب
Yoo Beom-ryong was heading in the same direction as the victim.
كان "يو بيوم ريونغ" يتجه في نفس اتجاه الضحية.
[Sound of running footsteps]
[صوت خطوات تجري]
One of the real suspects hidden blue hat
أحد المشتبه بهم الحقيقيين قبعة زرقاء مخفية
Everything matches, even the movement line. The person closest to the criminal at the moment
كل شيء متطابق، حتى خط الحركة. الشخص الأقرب إلى المجرم في الوقت الراهن
Your father Baek Hee-seop
والدك بايك هي سوب
(Yoonyoung) I mean the blue hat.
(يون يونغ) أعني القبعة الزرقاء.
my mom The man who might have killed
أمي الرجل الذي ربما قتل
You saw it, right?
لقد رأيت ذلك، أليس كذلك؟
I think I can figure it out.
أعتقد أنني أستطيع معرفة ذلك.
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Rewind sound effect] [Door bell sounds]
[ترجيع المؤثرات الصوتية] [أصوات جرس الباب]
[ringing footsteps]
[رنين الخطى]
[secret music]
[الموسيقى السرية]
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
(Haejun) Yes
(هيجون) نعم
Maybe I was wrong from the start
ربما كنت مخطئا منذ البداية
[rustling sound]
[صوت حفيف]
1987 three suspects
1987 ثلاثة مشتبه بهم
Couldn't even catch the culprit properly made by police
لم نتمكن حتى من القبض على الجاني بشكل صحيح مصنوعة من قبل الشرطة
within that option The very act of trying to find an answer
ضمن ذلك الخيار فعل محاولة العثور على إجابة
That itself was wrong.
وهذا في حد ذاته كان خطأ.
[sigh]
[تنهد]
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I said I could handle it.
قلت أنني أستطيع التعامل مع الأمر.
What
ماذا
(Yoonyoung) Anything but these two It's not that new
(يون يونغ) أي شيء سوى هذين الاثنين انها ليست جديدة
I knew this 5 minutes ago
كنت أعرف هذا منذ 5 دقائق
Although it was a surprise
على الرغم من أنها كانت مفاجأة
[sigh]
[تنهد]
But where did you get this photo?
ولكن من أين حصلت على هذه الصورة؟
It's my first time seeing this too
إنها المرة الأولى التي أرى فيها هذا أيضًا
I guess they did their research really thoroughly.
أعتقد أنهم قاموا بأبحاثهم بدقة شديدة.
Wow, reporter Jjamba is no joke.
واو، المراسل ججامبا ليس مزحة.
(Haejun) None.
(هيجون) لا شيء.
About Baek Yu-seop [heavy music]
نبذة عن بايك يو سوب [موسيقى ثقيلة]
None of this data is available.
لا شيء من هذه البيانات متاح.
This is someone you should be suspicious of Because I didn't think about it at all
هذا هو الشخص الذي يجب أن تشك فيه لأنني لم أفكر في الأمر على الإطلاق
What kind of person was he? your uncle
أي نوع من الأشخاص كان هو؟ عمك
Baek Yu-seop
بايك يو سوب
I don't know
لا أعرف
(Yoonyoung) I thought I knew it well
(يون يونغ) اعتقدت أنني أعرف ذلك جيدًا
Until I met you there today
حتى التقيت بك هناك اليوم
[Madden music playing in the store]
[تشغيل موسيقى مادن في المتجر]
(Yoonyoung) We were too far away to be family.
(يون يونغ) كنا بعيدين جدًا عن أن نكون عائلة.
A person who was too close to be a stranger
الشخص الذي كان قريبًا جدًا من أن يكون غريبًا
But
لكن
That face that was boringly familiar
ذلك الوجه الذي كان مألوفا بشكل ممل
It wasn't there at all. [heavy music]
لم يكن هناك على الإطلاق. [موسيقى ثقيلة]
[rustling sound] [surprised gasp]
[صوت حفيف] [شهقة متفاجئة]
(Yoonyoung) What are you doing now? Uncle?
(يون يونغ) ماذا تفعل الآن؟ عم؟
(Middle-aged Yusuf) Uh, a book.
(يوسف في منتصف العمر) اه كتاب.
[Crying] Leaving someone else’s room carelessly I told you not to come in, I said
[بكاء] مغادرة غرفة شخص آخر بلا مبالاة قلت لك لا تدخل، قلت
Why do you always do this to me, really!
لماذا تفعل هذا بي دائمًا، حقًا!
- (Yoonyoung) Don’t do it, let go! - (Middle-aged Yusuf) No, no.
- (يون يونغ) لا تفعل ذلك، اتركه! - (يوسف في منتصف العمر) لا، لا.
[Yoonyoung’s heavy breathing]
[تنفس يون يونغ الثقيل]
(Middle-aged Hee-seop) Wake up, wake up [Middle-aged Yusuf mutters]
(هي-سوب في منتصف العمر) استيقظ، استيقظ [يوسف في منتصف العمر يتمتم]
[Middle-aged Hee-seop's encouraging sound]
[الصوت المشجع لـ هي سيوب في منتصف العمر]
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
Please apologize
يرجى الاعتذار
Apologize!
اعتذر!
don't scream
لا تصرخ
we are family
نحن عائلة
[absurd gasping sound]
[صوت يلهث سخيف]
[Crying] My father’s family.
[بكاء] عائلة والدي.
My mom and I have a place in it It never existed, from the beginning!
أنا وأمي لدينا مكان فيه لم تكن موجودة أبداً، منذ البداية!
Did you know that I didn’t know?
هل تعلم أنني لم أعلم؟
[Angrily breathing]
[تتنفس بغضب]
So to me too We're not family, father.
لذلك بالنسبة لي أيضا نحن لسنا عائلة، الأب.
[Sound of door opening and closing] [Door lock operating sound]
[صوت فتح وإغلاق الباب] [صوت تشغيل قفل الباب]
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
(Middle-aged Soon-ae) Ah...
(في منتصف العمر قريبًا-ae) آه...
Youngah Yoon
يونغاه يون
No...
لا...
[Middle-aged Soon-ae's embarrassed breathing] (Yoonyoung) I don’t know
[تنفس سون-إي المحرج في منتصف العمر] (يون يونغ) لا أعرف
Is this really the person I knew?
هل هذا حقا هو الشخص الذي أعرفه؟
What kind of person was he?
أي نوع من الأشخاص كان هو؟
(Haejun) Then we have to find out. From here
(هيجون) إذًا علينا معرفة ذلك. من هنا
[Heeseop’s surprised voice]
[صوت هيسوب المفاجئ]
(Hee-seop) Oh my, Mr.
(هي-سوب) يا سيدي.
Wow, I’m surprised.
واو، أنا مندهش.
- Huh? - (Haejun) Come out
- هاه؟ - (هيجون) اخرج
[Nervous breathing]
[التنفس العصبي]
(Haejun) From now on, I I'm going to ask you some very simple questions.
(هيجون) من الآن فصاعدا، أنا سأطرح عليك بعض الأسئلة البسيطة جدًا.
If the answer is mixed with lies There is a parent conference tomorrow morning.
إذا كانت الإجابة ممزوجة بالكذب هناك اجتماع للآباء صباح الغد.
Yes?
نعم؟
Oh, where is that thing?
أوه، أين هو ذلك الشيء؟
(Hee-seop) As for parent consultation,
(هي-سوب) أما بالنسبة لاستشارة الوالدين،
-There are two sides... - (Haejun) So, answer well.
- هناك وجهان.. - (هيجون) إذن، أجب جيدًا.
Whose is this?
لمن هذا؟
Oh, this hat?
أوه، هذه القبعة؟
(Hee-seop) Ah, but, no. Come and get it in the middle of the night
(هي-سوب) آه، لكن، لا. تعال واحصل عليه في منتصف الليل
Why is someone else's hat...
لماذا قبعة شخص آخر...
(Haejun) Shall we do it tomorrow?
(هيجون) هل سنفعل ذلك غدًا؟
Until 8 o'clock with my uncle...
حتى الساعة الثامنة صباحا مع عمي...
My last name is Gundy, why?
اسمي الأخير هو جوندي، لماذا؟
(Hee-seop) No, last evening I borrowed it for a while and used it, but...
(هي-سوب) لا، الليلة الماضية لقد استعرته لفترة من الوقت واستخدمته، لكن...
last night
الليلة الماضية
I went to the alley of Friendship Inn What's the real reason?
ذهبت إلى زقاق نزل الصداقة ما هو السبب الحقيقي؟
No, I told you.
لا، قلت لك.
I was just going to take a walk...
كنت سأذهب فقط للنزهة...
If you're confused Let me ask you more precisely.
إذا كنت في حيرة من أمرك اسمحوا لي أن أسألك بشكل أكثر دقة.
last night
الليلة الماضية
Even when you change the direction you were walking Who made you go to that alley?
حتى عندما غيرت الاتجاه الذي كنت تسير فيه من الذي جعلك تذهب إلى ذلك الزقاق؟
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
A person who disappears alone while walking together
الشخص الذي يختفي بمفرده أثناء المشي معًا
Take a walk in front of me The person who made me lie
قم بالمشي أمامي الشخص الذي جعلني أكذب
Who is that?
من هذا؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
(Hee-seop) Is the light on on the second floor?
(هي-سوب) هل الضوء مضاء في الطابق الثاني؟
Just check this Have your tongue and ask me to do it
فقط تحقق من هذا أمسك لسانك واطلب مني أن أفعل ذلك
(Haejun) Who?
(هيجون) من؟
Who told you to do that?
من قال لك أن تفعل ذلك؟
[sigh]
[تنهد]
Say it with your own mouth, who are you?
قلها بفمك، من أنت؟
us
لنا
It's a castle
إنها قلعة
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[Heeseop sighs]
[تنهد هيسوب]
(Yoonyoung) It was all Baek Yoo-seop.
(يون يونغ) كان الأمر كله هو بايك يو سيوب.
Coincidentally, Lee Joo-young was staying there. You were curious about the room on the second floor.
ومن قبيل الصدفة، كان لي جو يونغ يقيم هناك. لقد كنت فضوليًا بشأن الغرفة في الطابق الثاني.
Lee Joo-young at Bongbong Cafe last night That's what happened even though it didn't show up
لي جو يونج في مقهى Bongbong الليلة الماضية وهذا ما حدث رغم أنه لم يظهر
Right from the beginning It means they were targeting Jooyoung Lee.
الحق من البداية هذا يعني أنهم كانوا يستهدفون Jooyoung Lee.
Besides, last time here
علاوة على ذلك، آخر مرة هنا
I ran away on this road
لقد هربت على هذا الطريق
And that too in the end
وهذا أيضاً في النهاية
Jooyoung Lee who was down there That's what I did when I was secretly spying on you.
Jooyoung Lee الذي كان هناك هذا ما فعلته عندما كنت أتجسس عليك سراً.
Also a blue hat
وأيضا قبعة زرقاء
Baek Yu-seop is the culprit...
بايك يو سوب هو الجاني...
(Haejun) So ahead of time Do you think you'll get motion sick?
(هيجون) لذا في وقت مبكر هل تعتقد أنك سوف تصاب بدوار الحركة؟
If Baek Yu-seop is the real culprit
إذا كان بايك يو سيوب هو الجاني الحقيقي
No need to wait any longer We'll meet again tomorrow night
لا حاجة للانتظار لفترة أطول سنلتقي مرة أخرى ليلة الغد
second victim
الضحية الثانية
Because I'll have to kill you
لأنني سأضطر لقتلك
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
really Are you confident about facing it?
حقا هل أنت واثق من مواجهتها؟
Forcibly hiding it There's no need to press it.
إخفائها بالقوة ليست هناك حاجة للضغط عليه.
It's natural to be difficult and painful.
من الطبيعي أن تكون صعبة ومؤلمة.
Because we are family after all
لأننا عائلة بعد كل شيء
[sigh]
[تنهد]
It's so terrible My heart is complicated
إنه أمر فظيع جدا قلبي معقد
(Yoonyoung) But that’s it.
(يون يونغ) ولكن هذا كل شيء.
The rest of my heart
بقية قلبي
my mom
أمي
and you
وأنت
from that horrible person All I have to say is that I must protect it.
من ذلك الشخص الرهيب كل ما يجب أن أقوله هو أنني يجب أن أحميه.
So...
لذا...
[Sound of turning keys]
[صوت تشغيل المفاتيح]
Are you going to spread rumors throughout the neighborhood?
هل ستنشر الشائعات في جميع أنحاء الحي؟
What about me and my mother?
ماذا عني وعن والدتي؟
I was just a little confused.
لقد كنت في حيرة من أمري.
Baek Yoo-seop is better than me I don't know anyone well
بايك يو سوب أفضل مني أنا لا أعرف أحدا جيدا
(Yoonyoung) Missed data empty information
(يون يونغ) البيانات المفقودة معلومات فارغة
I'll fill everything you need From now on
سأملأ كل ما تحتاجه من الآن فصاعدا
I don't know what I'll see
لا أعرف ماذا سأرى
Are you really confident?
هل أنت واثق حقا؟
yes
نعم
[secret music]
[الموسيقى السرية]
(Yoonyoung) No matter what anyone does
(يون يونغ) بغض النظر عما يفعله أي شخص
If that's the truth I need to know
إذا كانت هذه هي الحقيقة فأنا بحاجة إلى معرفتها
[sigh]
[تنهد]
I will never run away
لن أهرب أبدا
That way you can protect it
بهذه الطريقة يمكنك حمايته
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
(Misook’s mother) Are you here?
(والدة ميسوك) هل أنت هنا؟
yes
نعم
I brought you a change of clothes, Mom.
لقد أحضرت لك ملابس بديلة يا أمي.
What should I do now?
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
You should know
يجب أن تعرف
Who is the second victim?
من هو الضحية الثانية؟
Who is it?
من هذا؟
[Magnificent music flows]
[تدفقات الموسيقى الرائعة]
hello
مرحبا
Participation number 2, Miss Competition
المشاركة رقم 2 مسابقة ملكة جمال
Lee, Kyung, Ae
لي، كيونغ، أي
is
هو
Thank you very much
شكرا جزيلا لك
[laughter] [heavy music]
[ضحك] [موسيقى ثقيلة]
This doesn't make sense
هذا لا معنى له
(Haejun) Not at all Have you not noticed?
(هيجون) لا على الإطلاق هل لم تلاحظ؟
It's like meeting an aunt who never existed.
إنه مثل مقابلة عمة لم تكن موجودة من قبل.
Because my body is weak
لأن جسمي ضعيف
They said he left early due to illness. I thought it was just like that...
قالوا إنه غادر مبكراً بسبب المرض. اعتقدت أن الأمر كان هكذا ...
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
(Yoonyoung) I didn’t say anything other than this. Is there more?
(يون يونغ) لم أقل أي شيء غير هذا. هل هناك المزيد؟
The second floor was opened. Then it's all done.
تم افتتاح الطابق الثاني . ثم يتم كل شيء.
You have a plan this time too, right?
لديك خطة هذه المرة أيضاً، أليس كذلك؟
I got a house across the street Does it seem like a coincidence?
لقد حصلت على منزل عبر الشارع هل يبدو الأمر وكأنه صدفة؟
Then everything from the beginning...
ثم كل شيء من البداية..
[sigh]
[تنهد]
(Haejun) I’ve been watching you for a month
(هيجون) لقد كنت أراقبك لمدة شهر
Today is the most difficult It's going to be a tricky day.
اليوم هو الأصعب سيكون يوما صعبا.
What we need to save
ما نحتاج إلى إنقاذه
Because I'm not an ordinary person
لأنني لست شخصا عاديا
[Sound of door closing]
[صوت إغلاق الباب]
[sigh]
[تنهد]
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
[Sound of falling again] [disapproving sound]
[صوت السقوط مرة أخرى] [صوت مرفوض]
[Sound of dropping]
[صوت سقوط]
[mumbling]
[الغمغمة]
[Sound of surprise]
[صوت المفاجأة]
[Exciting music]
[موسيقى مثيرة]
I found it, my father’s emergency fund.
لقد وجدته، صندوق الطوارئ الخاص بوالدي.
Ha, I thought about this a long time ago You should have done it, Kyoung-ae.
ها، فكرت في هذا منذ وقت طويل كان ينبغي عليك فعل ذلك، كيو ياي.
Wow, I just need to save a little more.
واو، أنا فقط بحاجة إلى توفير المزيد.
♪ Gather a little more, gather a little more ♪
♪ اجمعوا المزيد، اجمعوا المزيد ♪
(Kyeongae) ♪ Ah, just collect a little more Oh, save some more ♪
(كيونغاي) ♪ آه، فقط اجمع المزيد أوه، احفظ المزيد ♪
♪ Oh, just save a little more
♪ أوه، فقط قم بتوفير المزيد
[Haejun sighs] [Kyung-ae is humming]
[تنهد هيجون] [كيونغ آي تدندن]
[Elasticity]
[مرونة]
[Cool breathing sound]
[صوت تنفس بارد]
(Hae-jun) Also known as Woojeong-ri’s bastard
(هاي جون) المعروف أيضًا باسم لقيط Woojeong-ri
The craziest person in town [breathing sound of joy]
الشخص الأكثر جنونا في المدينة [صوت يتنفس من الفرح]
Why do you do it, what do you do
لماذا تفعل ذلك، ماذا تفعل
Dare to think logically You can't try to understand
يجرؤ على التفكير بشكل منطقي لا يمكنك محاولة الفهم
So it was specifically the house in front.
لذلك كان على وجه التحديد المنزل الذي أمامك.
Because I don’t know where I’ll end up
لأنني لا أعرف أين سينتهي بي الأمر
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
The movements themselves revealed by the police at the time were also Are you saying it's hard to believe anymore?
وكانت الحركات نفسها التي كشفت عنها الشرطة في ذلك الوقت أيضًا هل تقول أنه من الصعب تصديق ذلك بعد الآن؟
There's so much I missed
هناك الكثير فاتني
(Haejun) Since last night That fact became even more clear.
(هيجون) منذ الليلة الماضية وأصبحت هذه الحقيقة أكثر وضوحا.
Ah...
اه...
[sigh]
[تنهد]
(Yoonyoung) Anyway, those people The last thing I found was
(يون يونغ) على أية حال، هؤلاء الناس وكان آخر شيء وجدته
9pm tonight You mean Bongbong Cafe?
9 مساءا الليلة هل تقصد مقهى بونج بونج؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
Is it the same as Jooyoung Lee?
هل هي نفس Jooyoung Lee؟
After leaving there You must have encountered the criminal.
بعد مغادرته هناك لا بد أنك واجهت المجرم.
Today is different
اليوم مختلف
'Cause we'll be behind it
لأننا سنكون وراء ذلك
Really this time
حقا هذه المرة
It will happen, I'm sure
سوف يحدث، أنا متأكد
What about our school?
ماذا عن مدرستنا؟
what?
ماذا؟
fever [surprised gasp]
حمى [شهقة متفاجئة]
3, 39 degrees?
3، 39 درجة؟
Yes, what should I do? I'm the only guardian, yeah
نعم ماذا يجب أن أفعل؟ أنا الوصي الوحيد، نعم
[Yoonyoung chuckles]
[يون يونغ يضحك]
Ah, then! Is school the problem now? I need to get to the hospital quickly, uh
اه إذن! هل المدرسة هي المشكلة الآن؟ يجب أن أذهب إلى المستشفى بسرعة، اه
Yeah yeah You know that intersection in town? uh
نعم نعم هل تعرف ذلك التقاطع في المدينة؟ اه
Well, don't even think about class. Just stick close and do your best to nurse.
حسنًا، لا تفكر حتى في الفصل. فقط ابقِ قريبًا وابذل قصارى جهدك للتمريض.
Uh, yeah, uh
اه نعم اه
Wow, what... [Sound of the receiver being put on the phone]
واو ماذا... [صوت وضع جهاز الاستقبال على الهاتف]
(Byung-gu) It won’t work today, right?
(بيونج جو) لن ينجح الأمر اليوم، أليس كذلك؟
I guess I can go to the hospital and see.
أعتقد أنني أستطيع أن أذهب إلى المستشفى وأرى.
(Byung-gu) Oh, so you’re on your way?
(بيونج جو) أوه، إذن أنت في طريقك؟
By the way, are the kids okay?
بالمناسبة، هل الأطفال بخير؟
Ah, yes
اه نعم
You can be discharged from the hospital I said I would leave it for one more day.
يمكنك الخروج من المستشفى قلت أنني سأتركه ليوم آخر.
Good job, good job, uh
عمل جيد، عمل جيد، اه
At this point, I want to eat the kids. Feed me a lot
في هذه المرحلة، أريد أن آكل الأطفال. أطعمني كثيرًا
(Byung-gu) That, my father’s face too Just show it to your heart's content.
(بيونج جو) هذا وجه والدي أيضًا فقط أظهرها لمحتوى قلبك.
- Oh, why are you like this, Chairman? - (Byung-gu) Uh-huh, take it.
- أوه، لماذا أنت هكذا، أيها الرئيس؟ - (بيونغ غو) اه، خذها.
If I don’t do this at least
إذا لم أفعل هذا على الأقل
A few days later, my son’s face I can't see it refreshed, uh
وبعد أيام قليلة، وجه ابني لا أستطيع رؤيتها منتعشة، اه
Ah, this guy.
اه، هذا الرجل.
And that night I'm holding you back so you can't go.
وتلك الليلة أنا أعيقك حتى لا تتمكن من الذهاب.
It's me, yeah
إنه أنا، نعم
You didn't do that on purpose.
أنت لم تفعل ذلك عن قصد.
[Clears cough]
[يزيل السعال]
(Byunggu) Wow, it tastes like cherries, this one
(بيونغو) واو، طعمها مثل الكرز، هذه
Is Yeonwoo returning to Korea now?
هل تعود يونوو إلى كوريا الآن؟
Yeah, I got a call.
نعم، لقد تلقيت مكالمة.
[Byunggu’s laughter]
[ضحك بيونغو]
He came in to see my father's face, yeah
لقد جاء ليرى وجه والدي، نعم
It's been 3 years, huh?
لقد مرت 3 سنوات، هاه؟
When you joke around in front of me I was grateful then.
عندما تمزحين أمامي لقد كنت ممتنا حينها.
(Byunggu) I’ll call you a child forever It's not about staying in your arms.
(بيونغو) سأدعوك بالطفل إلى الأبد لا يتعلق الأمر بالبقاء بين ذراعيك.
(same expression) Yes
(نفس التعبير) نعم
-Would you like to try one? Yeah - (Dongsik) Ah, yes, yes, thank you.
-هل ترغب في تجربة واحدة؟ نعم - (دونجسيك) آه، نعم، نعم، شكرًا لك.
[humorous music] (Kyungae) Oh, it’s true.
[موسيقى فكاهية] (كيونغاي) أوه، هذا صحيح.
When I become Miss Korea
عندما أصبح ملكة جمال كوريا
I have a mink coat You're saying you'll just do it?
لدي معطف المنك أنت تقول أنك سوف تفعل ذلك فقط؟
- (Okja) Fish oil! - (Love) Ah!
- (أوكجا) زيت السمك! - (الحب) آه!
(Okja) Something like this Just a kid, just
(أوكجا) شيء من هذا القبيل مجرد طفل، فقط
Whose dog’s name is Mink Coat?
من هو اسم الكلب معطف المنك؟
(Kyeongae) No I'm not asking you to buy it, I'm saying I'll buy it for you
(كيونغاي) لا أنا لا أطلب منك أن تشتريه، أنا أقول أنني سأشتريه لك
(Okja) Oh my [Sigh of adoration]
(أوكجا) يا إلهي [تنهيدة العشق]
(Kyeongae) Mom If I become Miss Korea...
(كيونجاي) أمي إذا أصبحت ملكة جمال كوريا...
(Obok) Don’t cheat Stop drinking, you idiot.
(أوبوك) لا تغش توقف عن الشرب أيها الأحمق.
What are you, Miss...
ماذا بك يا سيدتي...
(Kyungae) That’s for my sister. Don't be rude, Mr.
(كيونغاي) هذا من أجل أختي. لا تكن وقحا، السيد.
(Okja) Just, tsk
(أوكجا) فقط، تسك
(Kyeongae) Ah, why is everyone doing this to me?
(كيونغاي) آه، لماذا يفعل الجميع هذا بي؟
It's clear to me You said there was a possibility?
هذا واضح بالنسبة لي قلت أن هناك احتمال؟
(형만) 너 또 그 50만 원 얘기면 혼난다, 이놈의 새끼, 그냥
(형만) من 50 إلى 50 عامًا شكرا لك, شكرا لك, مرحبا بك
(옥자) 너 어디서 이상한 사람들 It's not like meeting up and going around, right?
(옥자) 너 어디서 이상한 사람들 الأمر ليس مثل الاجتماع والتجول، أليس كذلك؟
(Kyungae) Ah, it’s because my mom doesn’t know.
(كيونغاي) آه، هذا لأن أمي لا تعرف.
But can you add a little bit?
ولكن هل يمكنك إضافة القليل؟
(Okja) Is this crazy!
(أوكجا) هل هذا جنون!
doesn't exist! I don't even want to eat and die!
غير موجود! لا أريد حتى أن آكل وأموت!
some math tutoring Could you please do it for me?
بعض دروس الرياضيات هل يمكنك من فضلك أن تفعل ذلك بالنسبة لي؟
It's been a lot harder these days...
لقد كان الأمر أصعب كثيرًا هذه الأيام..
Now the academic achievement exam is just around the corner.
الآن أصبح امتحان التحصيل الأكاديمي قاب قوسين أو أدنى.
With the money I saved All you need to do is add a little bit.
بالمال الذي أنقذته كل ما عليك فعله هو إضافة القليل.
(Obok) [Sighing] This guy
(أوبوك) [تنهد] هذا الرجل
I'm so clueless What should I do, really?
أنا جاهل جدا ماذا يجب أن أفعل، حقا؟
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
[sigh]
[تنهد]
Sunae, that...
سناء، ذلك...
(Hyungman) When I get some extra money I'll make sure to do it then
(هيونجمان) عندما أحصل على بعض المال الإضافي سوف أتأكد من القيام بذلك بعد ذلك
father is late
الأب متأخر
Have a nice trip my baby, uh
أتمنى لك رحلة سعيدة يا طفلي، اه
(Obok) Oh, that’s right, Mom. I need to buy some books.
(أوبوك) أوه، هذا صحيح يا أمي. أحتاج لشراء بعض الكتب.
(Okja) If it’s not enough, say it again, okay? To my sisters, don’t be a mare.
(أوكجا) إذا لم يكن ذلك كافيًا، فقلها مرة أخرى، حسنًا؟ إلى أخواتي، لا تكوني فرسًا.
[Sound of zipper closing] (Obok) I’ll go and come back
[صوت إغلاق السوستة] (أوبوك) سأذهب وأعود
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
[Sound of door slamming shut]
[صوت إغلاق الباب بقوة]
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(Haejun) Even if I get caught You can't miss it, absolutely
(هيجون) حتى لو تم القبض علي لا يمكنك تفويتها، بالتأكيد
(Yoonyoung) You said you go to a beauty salon, right?
(يون يونغ) قلت أنك تذهب إلى صالون التجميل، أليس كذلك؟
So are you going to work first?
إذن هل ستعمل أولاً؟
(Haejun) It can’t be that ordinary
(هيجون) لا يمكن أن يكون الأمر عاديًا إلى هذا الحد
I missed work without permission.
لقد فاتني العمل دون إذن.
What did you do in the meantime? There are no records left
ماذا فعلت في هذه الأثناء؟ لا توجد سجلات متبقية
If you chase after it, you'll find out.
إذا طاردت ذلك، فسوف تكتشف ذلك.
[Hae-joon and Yun-young’s surprised sounds]
[أصوات هاي جون ويون يونغ المفاجئة]
(Yoonyoung) Are you there?
(يون يونغ) هل أنت هناك؟
[Kyeongae’s laughter]
[ضحكة كيونغاي]
(Kyung-ae) Hey, Lee Soon-ae You did that on purpose earlier, right?
(كيونج إي) مرحبًا، لي سون إي لقد فعلت ذلك عمدا في وقت سابق، أليس كذلك؟
(Soonae) What am I?
(سوناي) ما أنا؟
you are my dream It's funny, huh?
أنت حلمي انه مضحك، هاه؟
(Kyeongae) Just like that Caught in the middle
(كيونجاي) هكذا تمامًا اشتعلت في الوسط
I was talking about you
كنت أتحدث عنك
Well, 'It's so bad and 'Don't spend money'
حسنًا، "إنه أمر سيء جدًا و." "لا تنفق المال"
You said, ‘Use it on me because I’m smart.’
لقد قلت: "استخدمه معي لأنني ذكي".
(Soonae) I’m sorry for interfering.
(سوناي) أنا آسف على التدخل.
I really didn't know Because I wasn’t listening to my sister.
أنا حقا لم أكن أعرف لأنني لم أستمع إلى أختي.
What? Not...
ماذا؟ لا...
Wow, now Are you saying you're going to be outright dismissive of this?
واو، الآن هل تقول أنك سترفض هذا الأمر تمامًا؟
(Soonae) No, I didn’t mean that.
(سوناي) لا، لم أقصد ذلك.
(Kyeongae) Hey, you You think you’re the only one who’s smart, right? uh?
(كيونجاي) مرحبًا، أنت تعتقد أنك الوحيد الذكي، أليس كذلك؟ أوه؟
Mistress, that pin I asked you to buy that too.
يا سيدتي، هذا الدبوس لقد طلبت منك شراء ذلك أيضا.
I didn’t bother to buy it just for you. my father
لم أكلف نفسي عناء شرائه فقط من أجلك. والدي
What does being 1st place in the whole school mean?
ماذا يعني حصولك على المركز الأول في المدرسة بأكملها؟
But receiving that pleasure
ولكن تلقي تلك المتعة
That's all there is to it.
هذا كل ما في الأمر.
Because my father really has no money Do you know that I don’t give you tutoring?
لأن والدي حقا ليس لديه المال هل تعلم أنني لا أعطيك دروسًا خصوصية؟
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
you
أنت
I have no intention of sending him to college, my father said.
قال والدي: ليس لدي أي نية لإرساله إلى الكلية.
[Sad music]
[موسيقى حزينة]
(Soonae) How does she know that?
(سونا) كيف تعرف ذلك؟
(Kyeongae) Only you don’t know, only you
(كيونغاي) أنت فقط من لا تعرف، أنت وحدك
Hey, what was your father’s wish in the first place?
مهلا، ما هي رغبة والدك في المقام الأول؟
you and me
أنت وأنا
He came from a good family early on. Get married, huh?
لقد جاء من عائلة جيدة في وقت مبكر. الزواج، هاه؟
a drop of water in your hand Letting people live without being buried
قطرة ماء في يدك ترك الناس يعيشون دون أن يدفنوا
Have Obok study. Having a good job and making a living
هل لديك دراسة أوبوك. الحصول على وظيفة جيدة وكسب لقمة العيش
That's just two
هذا اثنان فقط
But you're not in this direction
لكنك لست في هذا الاتجاه
So?
إذن؟
Are you going to live like that?
هل ستعيش هكذا؟
- what? - (Soonae) Do as your father tells you.
- ماذا؟ - (سوناي) افعلي كما يقول لك والدك.
I won't live like that
لن أعيش هكذا
Little things I can do it without any tutoring.
أشياء صغيرة أستطيع أن أفعل ذلك دون أي دروس خصوصية.
If you need it too,
إذا كنت في حاجة إليها أيضا،
[Kyeong-ae’s embarrassed voice] At least add this
[صوت كيونغ آي المحرج] على الأقل أضف هذا
I never thought of it funny
لم أفكر في الأمر مضحكًا أبدًا
[Kyeong-ae’s absurd breathing]
[تنفس كيونغ آي السخيف]
(Kyeongae) Well, read it Are you talking about being smart or something?
(كيونجاي) حسنًا، اقرأها هل تتحدث عن كونك ذكيا أو شيء من هذا؟
That's it till the end I'm sitting there ignoring you
هذا كل شيء حتى النهاية أنا جالس هناك أتجاهلك
Mistress
عشيقة
Oh, I'm annoyed
أوه، أنا منزعج
[sigh]
[تنهد]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
I can go alone
أستطيع أن أذهب وحدي
no
لا
For now, follow that side. I hope so too, mom
في الوقت الحالي، اتبع هذا الجانب. أتمنى ذلك أيضاً يا أمي
[Sound of receiver being clicked]
[يتم النقر على صوت جهاز الاستقبال]
[Sound of coins jingling]
[صوت جلجل العملات]
[Button operation sound]
[صوت تشغيل الزر]
(Yoonyoung) Grandpa This is the first time I feel resentful
(يون يونغ) جدي هذه هي المرة الأولى التي أشعر فيها بالاستياء
It was my mother's lifelong wish.
لقد كانت رغبة والدتي مدى الحياة.
In the end, I couldn't go to college.
وفي النهاية، لم أتمكن من الذهاب إلى الكلية.
That's so rare Probably not, here
هذا نادر جدًا ربما لا، هنا
Just because it's common doesn't mean it's not a tragedy.
فقط لأنه شائع لا يعني أنه ليس مأساة.
It means you didn't know.
يعني أنك لم تعرف.
The choice that blocked my daughter How will you look back later?
الاختيار الذي منعت ابنتي كيف ستنظر إلى الوراء لاحقًا؟
[Sound of dropping]
[صوت سقوط]
[Sigh of adoration]
[تنهيدة العشق]
(Yoonyoung) What are you doing again?
(يون يونغ) ماذا تفعل مرة أخرى؟
(Haejun) Whatever you do
(هيجون) مهما فعلت
Until the culprit shows up We just watch.
حتى يظهر الجاني نحن نشاهد فقط.
No more variables Because I can't make it
لا مزيد من المتغيرات لأنني لا أستطيع أن أفعل ذلك
[Oncoming car engine sound]
[صوت محرك السيارة القادمة]
[car horn]
[بوق السيارة]
[Sound of car door opening]
[صوت فتح باب السيارة]
(Man 1) Peekaboo!
(رجل 1) بيكابو!
[Laughing] Hello?
[يضحك] مرحبا؟
How are you, sweetie?
كيف حالك حبيبتي؟
Are you finally ready?
هل أنت مستعد أخيرا؟
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
But what are they all?
ولكن ما هم جميعا؟
What is it? with you These are friends preparing for Miss Korea.
ما هذا؟ معك هؤلاء أصدقاء يستعدون لملكة جمال كوريا.
(Man 1) First of all, he I'll do the Jeonnam line first.
(رجل 1) بادئ ذي بدء، هو سأفعل خط Jeonnam أولا.
Uh, this is Daegu Jin
اه، هذا دايجو جين
That guy over there is Gyeongbuk Mi
ذلك الرجل هناك هو جيونجبوك مي
(Woman 1) Oh, I paid 500,000 won? They said they would do it for me
(المرأة 1) أوه، لقد دفعت 500000 وون؟ قالوا أنهم سيفعلون ذلك من أجلي
(Man 1) Oh, sorry, line, line.
(رجل 1) أوه، آسف، سطر، سطر.
Now
الآن
Ah, our pretty girl What are you going to play?
آه، فتاتنا الجميلة ماذا ستلعب؟
(Kyeongae) Sun
(كيونجاي) صن
Line?
الخط؟
(Man 1) Jin [Man 1 laughs]
(رجل 1) جين [يضحك الرجل 1]
Come on, come on, get in quick
هيا، هيا، ادخل بسرعة
Come on, let's go
هيا، دعنا نذهب
Ride fast
ركوب سريع
Oh, what are you doing? No time, hurry up
أوه، ماذا تفعل؟ لا وقت، عجلوا
Eh?
إيه؟
(Yoonyoung) What are you doing now?
(يون يونغ) ماذا تفعل الآن؟
Was it really today? The day you get scammed?
هل كان حقا اليوم؟ اليوم الذي تتعرض فيه للاحتيال؟
Fraud, what?
الاحتيال، ماذا؟
What is the cause of 500,000? These are the people who say they will make you Miss Korea.
ما هو سبب 500000؟ هؤلاء هم الأشخاص الذين يقولون إنهم سيجعلونك ملكة جمال كوريا.
(Haejun) I’m here I've been working on it since I first arrived.
(هيجون) أنا هنا لقد كنت أعمل على ذلك منذ وصولي لأول مرة.
Well, even if you get money
حسنًا، حتى لو حصلت على المال
In the middle, with the price of drinks and the price of food. Use it all up
في المنتصف، أسعار المشروبات وأسعار المواد الغذائية. استخدم كل شيء
You can't be defeated if you try to be defeated It was a fraud that never happened
لا يمكن هزيمتك إذا حاولت أن تُهزم لقد كانت عملية احتيال لم تحدث أبدًا
(Yoonyoung) Then, that money That's my mom's money!
(يون يونغ) إذن، هذا المال هذه أموال أمي!
Well, I can't help it.
حسنا، لا أستطيع مساعدته.
[Tap sound]
[اضغط على الصوت]
(Yoonyoung) I can’t help it What can't be done?
(يون يونغ) لا أستطيع مساعدته ما الذي لا يمكن فعله؟
If it's 50, it's tuition.
إذا كان 50، فهو الرسوم الدراسية.
You lived in a rich house, right? Were you born an only child?
لقد عشت في منزل غني، أليس كذلك؟ هل ولدت طفلا وحيدا؟
I don’t know because I haven’t lived as your daughter, Mr.
لا أعرف لأنني لم أعيش مثل ابنتك يا سيد.
So I'm just saying things that are comfortable for me
هكذا أنا فقط أقول الأشياء المريحة بالنسبة لي
No, what is that now...
لا، ما هذا الآن...
(Kyungae) Oh, give it to me! [nervous music]
(كيونغاي) أوه، أعطها لي! [موسيقى عصبية]
Oh, really
أوه حقا
(Man 1) Wow Why is he like this all of a sudden?
(رجل 1) واو لماذا هو هكذا فجأة؟
We should go to Seoul together, quickly.
يجب أن نذهب إلى سيول معًا، بسرعة.
That's because it probably won't work.
ذلك لأنه ربما لن ينجح.
(Kyungae) There is a very stupid person in my house. There's a really smart kid.
(كيونغاي) هناك شخص غبي جدًا في منزلي. هناك طفل ذكي حقا.
He keeps getting on my mind [Man 1 sighs]
يستمر في التفكير في ذهني [تنهد الرجل 1]
His academic achievement exam is over next year, right?
امتحان التحصيل الأكاديمي الخاص به سينتهي العام المقبل، أليس كذلك؟
So, I'm leaving then. Next year! really
لذا، سأغادر بعد ذلك. العام القادم! حقا
(Man 1) Oh, what are you saying? This girl!
(رجل 1) أوه، ماذا تقول؟ هذه الفتاة!
[Moans of adoration] (Yoonyoung) Huh?
[آهات العشق] (يون يونغ) هاه؟
(Haejun) No.
(هيجون) لا.
(Man 1) What are you doing? Let's leave quickly!
(رجل 1) ماذا تفعل؟ دعونا نغادر بسرعة!
[Car starting sound] Wow
[صوت تشغيل السيارة] رائع
That bastard! Mr. [Exciting music]
هذا اللقيط! السيد [موسيقى مثيرة]
(Man 1) Hey, hey, hey!
(رجل 1) مهلا، مهلا، مهلا!
[Man 1’s embarrassed voice] [Women's screams]
[صوت الرجل 1 المحرج] [صرخات النساء]
[tire rubbing sound]
[صوت احتكاك الإطارات]
[Noisy] Ah, oh, really!
[صاخبة] آه، أوه، حقا!
Be quiet, be quiet!
كن هادئا، كن هادئا!
hey!
يا!
- (Yoonyoung) Ah, Mr. - (Haejun) I...
- (يون يونغ) آه، السيد. - (هيجون) أنا...
[loud car horn]
[بوق السيارة بصوت عال]
[tire rubbing sound] [Men’s moans]
[صوت احتكاك الإطارات] [آهات الرجال]
- Take care of Kyoung-ae first. - (Yoonyoung) Aunt
- اعتني بKyoung-ae أولا. - (يون يونغ) عمتي
[Man 2 moans]
[الرجل 2 يئن]
(Man 1) Oh! [Moans of adoration]
(رجل 1) أوه! [آهات العشق]
- Wow - (Woman 1) Give me my money! Where are you?
- واو - (المرأة 1) أعطيني مالي! أين أنت؟
(Man 1) Oh, let go, really.
(رجل 1) أوه، اتركه، حقًا.
(Kyeongae) Give me the money, you bastard!
(كيونغاي) أعطني المال، أيها الوغد!
(Man 1) Hey, hey Just do this, just do it!
(رجل 1) مهلا، مهلا فقط افعل هذا، فقط افعله!
(Yoonyoung) Hey! [People sound surprised]
(يون يونغ) مهلا! [يبدو الناس متفاجئين]
[Man 1 groans with difficulty]
[الرجل 1 يئن بصعوبة]
[Kyeong-ae’s embarrassed voice]
[صوت كيونغ آي المحرج]
[Hae-jun groans]
[آهات هاي جون]
[disapproving sound]
[صوت مرفوض]
[nervous music] [Yuseop’s heavy breathing]
[موسيقى عصبية] [تنفس يوسوب الثقيل]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
[Meaningful sound effects]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[Urgent music]
[موسيقى عاجلة]
[Rough fighting sounds]
[أصوات القتال العنيف]
[Man 3 groans with difficulty]
[الرجل 3 يئن بصعوبة]
[Yuseop’s encouraging sound]
[صوت يوسوب المشجع]
[Man 2 moans]
[الرجل 2 يئن]
[Yoonyoung’s spirit]
[روح يون يونغ]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
[Birdsong]
[أغنية العصافير]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
- Pure love. - (Heeseop) Huh?
- الحب النقي. - (هيسوب) هاه؟
(Beomryong) How do you know?
(بومريونغ) كيف تعرف؟
I thought it would be troublesome I didn't want to say anything
اعتقدت أنه سيكون مزعجا لم أكن أريد أن أقول أي شيء
I'm so curious
أنا فضولي للغاية
It hasn’t been long since you transferred to school.
لم يمض وقت طويل منذ أن انتقلت إلى المدرسة.
[Heeseop sighs]
[تنهد هيسوب]
(Beomryong) That’s it, just friends, whatever.
(بومريونغ) هذا كل شيء، مجرد أصدقاء، أيًا كان.
As long as we get along well, that's all we need.
طالما أننا نتفق بشكل جيد، هذا كل ما نحتاجه.
Isn't it?
أليس كذلك؟
[Heeseop sighs]
[تنهد هيسوب]
you're right
أنت على حق
A person who likes
شخص يحب
It was love at first sight...
لقد كان حباً من النظرة الأولى..
[Tap sound]
[اضغط على الصوت]
But you know the result
لكنك تعرف النتيجة
I confessed and got kicked hard
لقد اعترفت وتعرضت للركل بشدة
I'm meeting someone
سأقابل شخصًا ما
I can't like other people
لا أستطيع أن أحب الآخرين
Dude, be honest.
المتأنق، كن صادقا.
thanks for talking to me
شكرا للتحدث معي
(Beomryong) Huh?
(بومريونغ) هاه؟
(Heeseop) What is it?
(هيسوب) ما هذا؟
Oh, why is it like this again?
أوه، لماذا هو مثل هذا مرة أخرى؟
(Beomryong) A [Heeseop’s laughter]
(بومريونج) أ [ضحكة هيسوب]
- Hey, hey, do you want some? Shall I give it to you? - (Heeseop) What? What, what
- مهلا، مهلا، هل تريد بعض؟ هل أعطيها لك؟ - (هيسوب) ماذا؟ ماذا ماذا
Oh, what should I give you? [laughter]
أوه، ماذا يجب أن أعطيك؟ [ضحك]
Shall I give you pure love?
هل أعطيك الحب النقي؟
(Heeseop) Huh? [dark music]
(هيسوب) هاه؟ [الموسيقى المظلمة]
[Laughing] Joke, joke
[يضحك] نكتة، نكتة
(Yuseop) Are you okay?
(يوسوب) هل أنت بخير؟
Are you hurt?
هل تأذيت؟
[secret music] (Haejun) Why now?
[الموسيقى السرية] (هيجون) لماذا الآن؟
Why already?
لماذا بالفعل؟
The time to meet is It's not here
الوقت المناسب للقاء هو انها ليست هنا
What I chased that night If you know that it's me
ما طاردت في تلك الليلة إذا كنت تعرف أنه أنا
Baek Yoo-seop I can't believe I got involved in this situation
بايك يو سوب لا أستطيع أن أصدق أنني متورط في هذا الموقف
Is it because of me?
هل هو بسببي؟
Is it because of Lee Kyung-ae?
هل هذا بسبب لي كيونغ آي؟
Then this Did it actually happen, or
ثم هذا هل حدث ذلك فعلا أم
Is this something new?
هل هذا شيء جديد؟
(Yoonyoung) We’re okay Are you okay?
(يون يونغ) نحن بخير هل أنت بخير؟
thank you It wouldn't have been easy to intervene
شكرا لك ولم يكن من السهل التدخل
I happened to pass by I feel like I need to do something to help...
لقد حدث أن مررت أشعر أنني بحاجة إلى القيام بشيء ما للمساعدة.
- By chance? - (Yuseop) Yes?
- بالصدفة؟ - (يوسوب) نعم؟
[Sound of running footsteps]
[صوت خطوات تجري]
(Resident) Oh my Wow, you did great things.
(المقيم) يا بلدي واو، لقد فعلت أشياء عظيمة.
Everyone, please wait here for a moment.
الجميع، يرجى الانتظار هنا للحظة.
I just called the police? [Oncoming car engine sound]
لقد اتصلت بالشرطة للتو؟ [صوت محرك السيارة القادمة]
[Sound of car door opening and closing]
[صوت فتح وإغلاق باب السيارة]
(Dongsik) No, what is this? What's going on, this, huh?
(دونجسيك) لا، ما هذا؟ ماذا يحدث يا هذا؟
Uh, I was just passing by. Scammers, just...
اه، لقد كنت مجرد عابر سبيل. المحتالين ، فقط ...
(Haejun) Take everything.
(هيجون) خذ كل شيء.
There seems to be a possibility of human trafficking. I'll fill in the good numbers.
ويبدو أن هناك إمكانية للاتجار بالبشر. سوف أقوم بملء الأرقام الجيدة.
(Woman 2) Oh my! Hey, I guess that guy is a detective.
(المرأة 2) يا إلهي! مهلا، أعتقد أن هذا الرجل هو المخبر.
- Let's go, let's go, let's go - (Woman 3) That’s right.
- لنذهب، لنذهب، لنذهب - (المرأة 3) هذا صحيح.
- Are you a detective? - (Woman 4) Man, are you a police officer?
- هل أنت محقق؟ - (المرأة 4) يا رجل، هل أنت ضابط شرطة؟
(Woman 1) Us Please send some home!
(المرأة 1) نحن الرجاء ارسال بعض المنزل!
[The women are noisy]
[النساء صاخبات]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Dongsik’s encouraging sound]
[صوت دونجسيك المشجع]
Did they really disappear together?
هل اختفوا معًا حقًا؟
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
last night we
الليلة الماضية نحن
In case of emergency Do you remember what you decided to do?
في حالة الطوارئ هل تتذكر ماذا قررت أن تفعل؟
yes, i remember
نعم أتذكر
Then be careful
ثم كن حذرا
[Sound of running footsteps]
[صوت خطوات تجري]
(Haejun) If, very if
(هيجون) إذا، إذا جدًا
That should never happen
لا ينبغي أن يحدث ذلك أبدًا
If any variables arise, If you miss the victim
إذا ظهرت أي متغيرات، إذا فاتتك الضحية
(Yoonyoung) Uh...
(يون يونغ) اه...
(Haejun) Ah
(هيجون) آه
yes
نعم
[Yoonyoung sighs]
[تنهد يون يونغ]
(Yoonyoung) Are you okay?
(يون يونغ) هل أنت بخير؟
(Haejun) It’s no big deal Because it stops quickly
(هيجون) إنها ليست مشكلة كبيرة لأنه يتوقف بسرعة
[Haejun sobs]
[تنهد هيجون]
(Yoonyoung) Come here Have you ever slept properly?
(يون يونغ) تعال هنا هل سبق لك أن نمت بشكل صحيح؟
As far as I know, there isn't any
بقدر ما أعرف، لا يوجد أي
What does it matter?
ماذا يهم؟
(Yoonyoung) They say the world is full of tragedy
(يون يونغ) يقولون أن العالم مليء بالمأساة
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
In the end, they are all strangers to you.
وفي النهاية كلهم ​​غرباء بالنسبة لك.
We must save everyone It's not like they can live there.
يجب علينا إنقاذ الجميع ليس الأمر وكأنهم يستطيعون العيش هناك.
If only we could find the culprit
لو تمكنا فقط من العثور على الجاني
An easier and more convenient way
طريقة أسهل وأكثر ملاءمة
I think there were a lot of them
أعتقد أنه كان هناك الكثير منهم
[Laughs]
[يضحك]
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
Because it was so cold, the floor
لأن الجو كان باردًا جدًا، الأرضية
(Haejun) The first time I knew of my death When I visited
(هيجون) أول مرة علمت بموتي عندما زرت
The situation was already over.
لقد انتهى الوضع بالفعل.
It was March
كان شهر مارس
The incident started from that It happened two months ago
وبدأت الحادثة من ذلك لقد حدث ذلك قبل شهرين
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
The only destination that can be decided is the year.
الوجهة الوحيدة التي يمكن تحديدها هي السنة.
If you wanted to meet the criminal there I guess I had no choice but to wait.
إذا أردت مقابلة المجرم هناك أعتقد أنه لم يكن لدي خيار سوى الانتظار.
Until the same January comes around ten full months
حتى يأتي شهر يناير نفسه عشرة أشهر كاملة
You're going to die once anyway Even though they are people
سوف تموت مرة واحدة على أي حال على الرغم من أنهم أشخاص
It's such a terrible ending.
إنها نهاية رهيبة.
[Sound of whistling wind]
[صوت صفير الريح]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
Just at that time and place
فقط في ذلك الزمان والمكان
What kind of trash person Because of the coincidence of meeting each other
أي نوع من شخص القمامة بسبب الصدفة للقاء بعضهم البعض
Everything in an instant Because it's all over
كل شيء في لحظة لأن كل شيء قد انتهى
It must have been so cold
لا بد أن الجو كان باردًا جدًا
To lie abandoned
للكذب المهجورة
(Haejun) But that kind of person
(هيجون) لكن هذا النوع من الأشخاص
somewhere else After I found out there was more
في مكان آخر بعد أن اكتشفت أن هناك المزيد
Only then did I start to feel scared.
وعندها فقط بدأت أشعر بالخوف.
Even though I know, I’m afraid I can’t stop it
على الرغم من أنني أعلم ذلك، إلا أنني أخشى أنني لا أستطيع إيقافه
Knowing means being able to change
المعرفة تعني القدرة على التغيير
That's pretty
هذا جميل
Because it’s a heavy hope
لأنه أمل ثقيل
[sniffling]
[الشهيق]
[Splendid music]
[موسيقى رائعة]
(Haejun) A place that Baek Yu-seop can visit Take charge of that place.
(Haejun) مكان يمكن لـ Baek Yu-seop زيارته تولي مسؤولية ذلك المكان.
(Yoonyoung) Then what about that one?
(يون يونغ) إذن ماذا عن ذلك؟
(Haejun) I was the one who actually committed the crime. I'm going to go to places
(هيجون) أنا من ارتكب الجريمة بالفعل. انا ذاهب للذهاب إلى الأماكن
“Suspicious accidental death incident”
"حادثة وفاة عرضية مشبوهة"
[sigh]
[تنهد]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
(Yoonyoung) What does that mean?
(يون يونغ) ماذا يعني ذلك؟
You know, right?
تعلمون، أليس كذلك؟
(Haejun) What I find is I just hope it doesn't exist
(هيجون) ما وجدته هو آمل فقط أن لا يكون موجودا
"Female college student who completed educational training “A body was found by the river in a peaceful village.”
"طالبة جامعية أكملت التدريب التربوي "تم العثور على جثة بجانب النهر في قرية مسالمة."
(Haejun) That’s
(هيجون) هذا
Because it would mean it's already too late
لأنه يعني أن الوقت قد فات بالفعل
[sigh]
[تنهد]
[Yoonyoung sighs]
[تنهد يون يونغ]
Do you think it's too late?
هل تعتقد أن الوقت قد فات؟
yet
بعد
Because there was no trace
لأنه لم يكن هناك أثر
Probably not, not yet
ربما لا، ليس بعد
Then where on earth What are you doing?
ثم أين على الأرض ماذا تفعل؟
There are all paths...
هناك كل الطرق...
That's right
هذا صحيح
You don't know what you're doing
أنت لا تعرف ماذا تفعل
Nothing really happened yet If it didn't happen
لم يحدث شيء حقًا بعد إذا لم يحدث
You're probably doing anything, anywhere.
من المحتمل أنك تفعل أي شيء، في أي مكان.
(Yoonyoung) But we are so
(يون يونغ) لكننا كذلك
Just a place where there are consequences Doesn’t it seem like you’ve been picking and choosing?
مجرد مكان حيث توجد عواقب ألا يبدو أنك كنت تختار وتختار؟
Just places where crime is likely to occur?
فقط الأماكن التي من المحتمل أن تحدث فيها الجريمة؟
With Baek Yu-seop If we were together, of course...
مع بايك يو سوب لو كنا معاً بالطبع..
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
no
لا
Then the scope becomes too wide
ثم يصبح النطاق واسعًا جدًا
What time is it now?
ما هو الوقت الآن؟
(Haejun) 9:10
(هيجون) 9:10
Bongbong Cafe
مقهى بونج بونج
(Yoonyoung) The police recorded It's the last step
(يون يونغ) سجلت الشرطة إنها الخطوة الأخيرة
Things have changed already
لقد تغيرت الأمور بالفعل
Now I can be there...
الآن أستطيع أن أكون هناك...
There's no law saying it doesn't happen.
لا يوجد قانون يقول أن ذلك لا يحدث.
(Yoonyoung) Because of the variables I know you're scared, but
(يون يونغ) بسبب المتغيرات أعلم أنك خائفة، ولكن
You never know
أنت لا تعرف أبدا
no matter what The result is the same
مهما حدث والنتيجة هي نفسها
Because there is such a problem
لأن هناك مثل هذه المشكلة
[Moon So-ri] [Door bell sounds]
[مون سو-ري] [أصوات جرس الباب]
[Light guitar playing] (People) It's time!
[العزف على الجيتار الخفيف] (الناس) حان الوقت!
(Kindness) ♪ Even as time goes by What you don’t know is love ♪
(اللطف) ♪ حتى مع مرور الوقت ما لا تعرفه هو الحب ♪
(People) It's love!
(الناس) إنه الحب!
(Korea) ♪ Like fog It's a hidden heart ♪
(كوريا) ♪ مثل الضباب إنه قلب مخفي ♪
(People) It's the heart!
(الناس) إنه القلب!
(Korea) ♪ Like a morning star What shines is love ♪
(كوريا) ♪ مثل نجمة الصباح ما يلمع هو الحب ♪
(People) It's love!
(الناس) إنه الحب!
(Korea) ♪ Yesterday too ♪
(كوريا) ♪ أمس أيضًا ♪
(People) ♪ Yesterday too ♪
(الناس) ♪ أمس أيضًا ♪
(Korea) ♪ Today too ♪
(كوريا) ♪ اليوم أيضًا ♪
(People) ♪ Today too ♪
(الناس) ♪ اليوم أيضًا ♪
♪ Tomorrow too ♪
♪ غدا أيضا ♪
(Cheongah) I can’t stand blocking the entrance.
(تشيونغاه) لا أستطيع الوقوف لمنع المدخل.
Can you please sit down quickly?
هل يمكنك الجلوس بسرعة من فضلك؟
(Kyeong-Ae) Everyone together!
(كيونغ-إي) الجميع معًا!
♪ I like you ♪ [People sing together]
♪ أنا معجب بك ♪ [الناس يغنون معا]
Great!
عظيم!
♪ You like me ♪
♪ أنت معجب بي ♪
♪ I like you ♪
♪ أنا معجب بك ♪
[Static sound effect] [dark music]
[تأثير صوت ثابت] [الموسيقى المظلمة]
♪ Every day This is the story I want to tell ♪
♪ كل يوم هذه هي القصة التي أريد أن أرويها ♪
[Kyung-ae continues to sing]
[يواصل كيونغاي الغناء]
They said I shouldn't get caught. Let’s sit down first.
قالوا أنه لا ينبغي أن يتم القبض علي. دعونا نجلس أولا.
(Kyeongae) ♪ You like me I like you ♪
(كيونجاي) ♪ أنت معجب بي أنا معجب بك ♪
[People cheering]
[الناس يهتفون]
[heavy music] [Sound of people talking]
[موسيقى ثقيلة] [صوت الناس يتحدثون]
(Yoonyoung) Go Min-soo was also a suspect, right?
(يون يونغ) كان Go Min-soo مشتبهًا به أيضًا، أليس كذلك؟
(Haejun) To the real culprit I served over 30 years in prison.
(هيجون) إلى الجاني الحقيقي لقد قضيت أكثر من 30 عامًا في السجن.
I denied it until the end
أنكرت ذلك حتى النهاية
Was that Go Min-soo?
هل كان ذلك جو مين سو؟
Why and how?
لماذا وكيف؟
Although there was some evidence
على الرغم من وجود بعض الأدلة
It was the eyewitness who put the emphasis.
لقد كان شاهد العيان هو الذي ركز على ذلك.
Just because I saw a murder in person
فقط لأنني رأيت جريمة قتل بنفسي
(Haejun) younger brother
(هيجون) الأخ الأصغر
I'm Go Mi-suk.
أنا جو مي سوك.
Is this the Go Mi-sook I know?
هل هذه هي جو مي سوك التي أعرفها؟
(Haejun) One of the two I'm probably lying
(هيجون) واحد من الاثنين ربما أنا أكذب
At least I'll find out for sure tonight.
على الأقل سأكتشف ذلك بالتأكيد الليلة.
Which one was real?
أيهما كان حقيقيا؟
[sigh]
[تنهد]
He said he would break up
قال أنه سوف ينفصل
I'm going to go see my mom.
سأذهب لرؤية أمي.
Suddenly, now?
فجأة والآن؟
(Yoonyoung) Who lied? Please let me know
(يون يونغ) من كذب؟ من فضلك اسمحوا لي أن أعرف
Lee Kyung-ae
لي كيونغ اي
my aunt
عمتي
Please take care of me
يرجى الاعتناء بي
[People cheer and applaud]
[الناس يهتفون ويصفقون]
- (Kyungae) Now, let’s go to the second round! - (People) Let's go!
- (كيونغاي) الآن، لنذهب إلى الجولة الثانية! - (الناس) دعونا نذهب!
(Kyungae) Oh, my neck hurts!
(كيونغاي) أوه، رقبتي تؤلمني!
- (Man 4) Today is the best! - (Kyeongae) [Smiling] Thank you
- (الرجل 4) اليوم هو الأفضل! - (كيونجاي) [تبتسم] شكرًا لك
Oh, where are you going? [Door bell sounds]
أوه، إلى أين أنت ذاهب؟ [أصوات جرس الباب]
Oh my, Mr.
يا سيدي
[People are noisy]
[الناس صاخبون]
- (Kyeongae) Goodbye, goodbye - (Woman 5) I have to go to the second round.
- (كيونغاي) وداعاً، وداعاً - (المرأة 5) لا بد لي من الذهاب إلى الدور الثاني.
- (Kyungae) Let’s go tomorrow - (Woman 6) Let’s go!
- (كيونغاي) لنذهب غدًا - (المرأة 6) لنذهب!
(Kyungae) Tomorrow, tomorrow, tomorrow [Everyone says hello]
(كيونغاي) غدًا، غدًا، غدًا [الجميع يقول مرحبا]
Oh my
أوه لا
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
(Soonae) How far are we going?
(سوناي) إلى أي مدى سنذهب؟
(Beomryong) Oh, I have something to talk about.
(بومريونغ) أوه، لدي شيء لأتحدث عنه.
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
This is Jooyoung Lee’s last move, right?
هذه هي الخطوة الأخيرة لـ Jooyoung Lee، أليس كذلك؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
Miss, what are you doing?
سيدتي، ماذا تفعلين؟
(Soonae) What are you doing?
(سوناي) ماذا تفعل؟
You said there was something you wanted to talk about.
قلت أن هناك شيئًا تريد التحدث عنه.
Let's break up
دعونا ننفصل
Okay, I'll give you what you want.
حسنًا، سأعطيك ما تريد.
Then please listen to what I want
ثم يرجى الاستماع إلى ما أريد
(Soon-ae) Hey, Yoo Beom-ryong
(قريبًا-إي) مرحبًا، يو بوم ريونج
Breaking up without being able to do anything I'm the only one who regrets it so much
الانفصال دون القدرة على فعل أي شيء أنا الوحيد الذي ندم على ذلك كثيرا
I told you There's a lot of time I've spent
قلت لك هناك الكثير من الوقت الذي قضيته
Isn't it?
أليس كذلك؟
(Soonae) Let go, help me!
(سوناي) اتركني، ساعدني!
help!
يساعد!
(Yoonyoung) Hey, let go!
(يون يونغ) هيا، اتركه!
[Yoonyoung’s heavy breathing]
[تنفس يون يونغ الثقيل]
[laughter] No, I told you so.
[ضحك] لا، قلت لك ذلك.
Where are you going? Let's just have one more drink and let's go
إلى أين أنت ذاهب؟ دعنا نتناول مشروبًا آخر ونذهب
Hey
مهلا
They told me to sit at the same table What do I think of as your friend?
قالوا لي أن أجلس على نفس الطاولة ما الذي أعتقده كصديق لك؟
(Kyeongae) Because of other kids I stopped by for a moment.
(كيونغاي) بسبب الأطفال الآخرين توقفت للحظة.
With trash like you I'm not embarrassed, I
مع القمامة مثلك أنا لست محرجًا، أنا
(Minsu) You speak nicely?
(مينسو) هل تتحدث بلطف؟
If you don’t want to hear prettier words, go away.
إذا كنت لا تريد سماع كلمات أجمل، فارحل.
Because I’m already in a bad mood today
لأنني بالفعل في مزاج سيئ اليوم
[Sighing] Today I tried to just quietly go.
[تنهد] اليوم حاولت أن أذهب بهدوء.
[Kyeongae’s surprised voice]
[صوت كيونغاي المتفاجئ]
[Urgent music]
[موسيقى عاجلة]
[groans with difficulty]
[آهات بصعوبة]
Did you hit him first?
هل ضربته أولاً؟
(Soonae) Yoon, Yoon Young-ah [Soonae’s scared voice]
(سوناي) يون، يون يونغ-آه [صوت سونا الخائف]
[Beomryong’s moan] [Heeseop’s angry breathing]
[أنين بيومريونج] [تنفس هيسوب الغاضب]
Are you okay, Sunae?
هل أنت بخير يا سوناي؟
Hey, head Are you not hurt?
مهلا، رئيس هل لم تتأذى؟
(Heeseop) Hey, you bastard.
(هيسوب) يا أيها الوغد.
You're not even friends anymore
أنتم لستم حتى أصدقاء بعد الآن
[Beomryong’s moan]
[أنين بيومريونج]
(Yoonyoung) Let’s go, Sunae.
(يون يونغ) دعنا نذهب، سوناي.
[Kyeong-Ae’s labored moans]
[آهات كيونغ-آي المجهدة]
[Gyeongae’s encouraging sound] [Minsu’s sound of pain]
[صوت جيونجاي المشجع] [صوت مينسو من الألم]
[Kyungae’s urgent breathing]
[تنفس كيونغاي العاجل]
(Kyeongae) Hey! Mr. Huh?
(كيونجاي) مهلا! السيد هاه؟
[Thump]
[رطم]
[Kyeongae’s surprised voice]
[صوت كيونغاي المتفاجئ]
Lady, ah, what should I do?
سيدتي، آه، ماذا علي أن أفعل؟
What should I do, I guess he’s dead, ah, what should I do? [Sound of running footsteps]
ماذا علي أن أفعل، أعتقد أنه مات، آه، ماذا علي أن أفعل؟ [صوت خطوات تجري]
[Kyungae’s heavy breathing]
[تنفس كيونغاي الثقيل]
(Haejun) I won’t die [Kyungae’s surprised gasp]
(هيجون) لن أموت [شهقة كيونغاي المفاجئة]
(Kyeong-ae) Oh, my, my! [Meaningful music]
(كيونج-إي) أوه، يا إلهي! [موسيقى ذات معنى]
[Minsu’s sound of pain]
[صوت مينسو من الألم]
(Minsu) Ah, my fingers, my fingers Oh, I guess it's broken
(مينسو) آه، أصابعي، أصابعي أوه، أعتقد أنه مكسور
I guess it's broken, ah
أعتقد أنه مكسور، آه
Oh, I guess it's broken, ah!
أوه، أعتقد أنه مكسور، آه!
I won't be able to tie anything like thread for a while.
لن أتمكن من ربط أي شيء مثل الخيط لفترة من الوقت.
[Sound of pain]
[صوت الألم]
[Crying] My mom, please call me please
[بكاء] أمي، من فضلك اتصل بي من فضلك
Ah, mom!
اه يا أمي!
[Nervous breathing]
[التنفس العصبي]
Let's go, Lee Kyung-ae
دعنا نذهب، لي كيونغ آي
(Haejun) Oh no Why did you disappear?
(هيجون) أوه لا لماذا اختفيت؟
until the police come Didn’t you hear me say there is?
حتى تأتي الشرطة ألم تسمعني أقول أن هناك؟
(Kyungae) Oh, really Can I leave it like that? yes?
(كيونغاي) أوه، حقًا هل يمكنني ترك الأمر هكذا؟ نعم؟
He even drank alcohol, huh?
حتى أنه شرب الكحول، هاه؟
If something goes wrong...
إذا حدث خطأ ما ...
(Haejun) It’s okay Because I am the only witness
(هيجون) لا بأس لأنني الشاهد الوحيد
I was the only one who saw you pushing
لقد كنت الوحيد الذي رأيتك تدفع
[Embarrassed sound]
[صوت محرج]
Witness?
شاهد؟
So be careful for now
لذا كن حذرا في الوقت الراهن
(Haejun) Drink alcohol in moderation I go home early too
(Haejun) اشرب الكحول باعتدال أذهب للمنزل مبكراً أيضاً
The price for him is going to be high, if he gets caught.
وسيكون ثمنه باهظا إذا تم القبض عليه.
You know?
أنت تعرف؟
no
لا
Drink alcohol in moderation
شرب الكحول باعتدال
If you go home early
إذا عدت إلى المنزل في وقت مبكر
How do you see your mom and dad’s faces?
كيف ترى وجوه أمك وأبيك؟
(Kyungae) Ah, my brother’s face How else can you look at it, because you’re embarrassed?
(كيونغاي) آه، وجه أخي وإلا كيف يمكنك أن تنظر إليها لأنك محرج؟
uh?
أوه؟
(Kyungae) Ah, I’m already 22 years old. I don't know how to do anything properly
(كيونغاي) آه، عمري 22 عامًا بالفعل. لا أعرف كيف أفعل أي شيء بشكل صحيح
It's already so pathetic
انها بالفعل مثيرة للشفقة جدا
Now I've been scammed
الآن لقد تم خداعي
Ah, now I really I don't deserve to live
آه، الآن أنا حقا أنا لا أستحق أن أعيش
Mistress, Lee Kyung-ae, Mr.
السيدة، لي كيونغ آي، السيد.
Oh, I can't live, really.
أوه، أنا لا أستطيع العيش، حقا.
[Kyung-ae grins]
[تبتسم كيونغ آي]
Ah, Miss Korea is honest.
آه، ملكة جمال كوريا صادقة.
It wasn't
لم يكن كذلك
(Kyeongae)
(كيونجاي)
But as a result of what I have observed so far,
ولكن نتيجة لما لاحظته حتى الآن،
Well, it's roughly true that Woojeong-ri is Kim Wan-seon.
حسنًا، من الصحيح تقريبًا أن Woojeong-ri هو Kim Wan-seon.
(Haejun) I always dance at the club Well, that dance isn't bad either.
(Haejun) أنا أرقص دائمًا في النادي حسنًا، تلك الرقصة ليست سيئة أيضًا.
Being funny in front of friends You're pretty good at it
التصرف بشكل مضحك أمام الأصدقاء أنت جيد جدًا في ذلك
What about decorating?
ماذا عن التزيين؟
I have a sense [Calm music]
لدي شعور [موسيقى هادئة]
Even if it's not Miss Korea There are a lot of people watching TV
حتى لو لم تكن ملكة جمال كوريا هناك الكثير من الناس يشاهدون التلفاز
If you get the direction right Twenty-two years old?
إذا حصلت على الاتجاه الصحيح اثنان وعشرون عاما؟
Well, I'm young, it's okay
حسنًا، أنا شاب، لا بأس
really
حقا
Do you think so?
هل تعتقد ذلك؟
Oh, again You're not cheating, right?
أوه، مرة أخرى فقط أنت لا تغش، أليس كذلك؟
On the topic of losing all my money How else can you get scammed?
حول موضوع خسارة كل أموالي وإلا كيف يمكن أن يتم خداعك؟
(Kyungae) I, that money
(كيونغاي) أنا، هذا المال
Oh, that's really me too
أوه، هذا حقا أنا أيضا
pure love girl tuition I was trying to do it for you, really.
تعليم فتاة الحب النقي لقد كنت أحاول أن أفعل ذلك من أجلك، حقاً.
You're not cheating, are you?
أنت لا تغش، أليس كذلك؟
Spend it all on drinking, really
أنفق كل شيء على الشرب، حقًا
(Kyungae) Yes?
(كيونغاي) نعم؟
(Haejun) Now [Kyeongae’s surprised voice]
(هيجون) الآن [صوت كيونغاي المتفاجئ]
I snuck it out earlier, take it with me.
لقد تسللت خارجا في وقت سابق، خذها معي.
[breathing sound of joy]
[صوت يتنفس من الفرح]
Oh my, oh my god
يا إلهي
Oh no...
اوه لا...
(Kyeongae) This, oh my, that...
(كيونغاي) هذا، يا إلهي، هذا...
Can I give you a kiss?
هل يمكنني أن أعطيك قبلة؟
[Sound of door slamming] (Haejun) What?
[صوت طرق الباب] (هيجون) ماذا؟
(Yoonyoung) No, go in.
(يون يونغ) لا، ادخل.
[lively music]
[موسيقى حية]
[Crying] Hey, Lee Soon-ae
[بكاء] مرحبًا، لي سون-إي
(Kyeongae) Because of this I
(كيونجاي) ولهذا السبب أنا
Do you know what happened today?
هل تعلم ماذا حدث اليوم؟
[Sisters cry]
[بكاء الأخوات]
- (Soonae) Sister - (Kyeongae) I’m sorry, Sunae.
- (سوناي) أختي - (كيونجاي) أنا آسف يا سوناي.
[Emotional music] I'm sorry for getting angry at you
[الموسيقى العاطفية] أنا آسف لأنني غضبت منك
I'm sorry, I'm sorry
أنا آسف، أنا آسف
[Sound of raindrops pattering]
[صوت دقات قطرات المطر]
“Lee Hyung-man”
"لي هيونج مان"
(Yoonyoung) Thank you, everything for today.
(يون يونغ) شكرًا لك، كل شيء لهذا اليوم.
(Haejun) I didn’t see the culprit in the end.
(هيجون) لم أر الجاني في النهاية.
I thought I was getting out of the fog now. What's gone wrong again?
اعتقدت أنني سأخرج من الضباب الآن. ما الخطأ الذي حدث مرة أخرى؟
Now is the chance There's only one time left.
الآن هي الفرصة هناك مرة واحدة فقط متبقية.
Still, it’s become quite clear
ومع ذلك فقد أصبح الأمر واضحًا تمامًا
I got that picture today That's enough, okay?
حصلت على تلك الصورة اليوم هذا يكفي، حسنا؟
[telephone ringing sound]
[صوت رنين الهاتف]
[Continued phone ringing]
[استمرار رنين الهاتف]
(Haejun) Hello
(هيجون) مرحباً
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
Who are you?
من أنت؟
(Beomryong) Teacher
(بيومريونج) المعلم
(Haejun) Yoo Beom-ryong?
(هيجون) يو بوم ريونغ؟
(Beomryong) Dead
(بومريونج) مات
Dead, sir.
ميت يا سيدي.
[Quarring thunder]
[الرعد المحجر]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
(Beomryong) Dead
(بومريونج) مات
[Crumple of thunder]
[الرعد المحجر]
That's what happened in the end
وهذا ما حدث في النهاية
[intense music]
[موسيقى مكثفة]
[Rhythmic music]
[موسيقى إيقاعية]
What happened?
ماذا حدث؟
I have to explain
لا بد لي من شرح
(Haejun) What you saw, what you did
(هيجون) ما رأيت، ما فعلته
I have to explain everything from beginning to end.
يجب أن أشرح كل شيء من البداية إلى النهاية.
You said you never left?
قلت أنك لم تغادر أبدا؟
(Haejun) The time and place have changed. The person just died
(هيجون) لقد تغير الزمان والمكان. لقد مات الشخص للتو
I've never died in a place like that.
لم أموت قط في مكان كهذا
Everything is the origin This is the end for us
كل شيء هو الأصل هذه هي النهاية بالنسبة لنا
(Class leader) I’m not even from this village. Why did you come here and die?
(قائد الفصل) أنا لست حتى من هذه القرية. لماذا أتيت إلى هنا وماتت؟
[Residents are upset]
[السكان مستاؤون]
(Misuk) Why are you so serious?
(ميسوك) لماذا أنت جاد جدًا؟
Lighten up your expression
خفف من تعبيرك
It's all obvious
كل شيء واضح
Subtitle: Jang Se-ri
العنوان الفرعي : جانغ سي ري